Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: Avada/Avada-*.po
Languages: zh_cn

source: Icon set with same CSS prefix already exists! Please use unique prefix in order to avoid conflicts.
zh_cn: 具有相同 CSS 前缀的图标集已存在！请使用唯一前缀以避免冲突。

source: Icon Set
zh_cn: 图标集

source: Browse Files
zh_cn: 浏览文件

source: Update Custom Icon Set
zh_cn: 更新自定义图标集

source: Drop zip file to upload
zh_cn: 拖放要上传的 zip 文件

source: Supported Icon Tool - %1$s %2$s %3$s Every uploaded custom icon set needs a unique font name and CSS class prefix. For more info, see the %4$s.
zh_cn: 支持的图标工具 - %1$s %2$s %3$s 每个上载的自定义图标集都需要唯一的字体名称和 CSS 类前缀。 有关详细信息，请参阅 %4$s。

source: Note:
zh_cn: 注意：

source: Select File
zh_cn: 选择文件

source: CSS Prefix:
zh_cn: CSS 前缀：

source: Icons Count:
zh_cn: 图标计数：

source: By %s
zh_cn: 按 %s

source: Categories: %s
zh_cn: 分类： %s

source: Tags: %s
zh_cn: 标签： %s

source: 0 Comments
zh_cn: 0 条评论

source: 1 Comment
zh_cn: 1 条评论

source: % Comments
zh_cn: % 评论

source: Pages:
zh_cn: 页面：

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Page
zh_cn: 页

source: Edit Live
zh_cn: 实时编辑

source: Edit Page
zh_cn: 编辑页面

source: Edit %s
zh_cn: 编辑 %s

source: Edit Form - %s
zh_cn: 编辑表单 - %s

source: Edit Post Card - %s
zh_cn: 编辑明信片 - %s

source: Edit Off Canvas - %s
zh_cn: 编辑画布 - %s

source: You do not have permission to edit this post.
zh_cn: 您没有编辑此帖子的权限。

source: The page contents updated.
zh_cn: 页面内容已更新。

source: You do not have permission to edit this archive.
zh_cn: 您没有编辑此存档的权限。

source: The archive details updated.
zh_cn: 存档详细信息已更新。

source: Ultra-Light 100
zh_cn: 超轻 100

source: Ultra-Light 100 Italic
zh_cn: 超轻 100 斜体

source: Light 200
zh_cn: 轻 200

source: Light 200 Italic
zh_cn: 轻 200 斜体

source: Book 300
zh_cn: 薄 300

source: Book 300 Italic
zh_cn: 薄 300 斜体

source: Normal 400
zh_cn: 正常 400

source: Normal 400 Italic
zh_cn: 正常 400 斜体

source: Medium 500
zh_cn: 中 500

source: Medium 500 Italic
zh_cn: 中 500 斜体

source: Semi-Bold 600
zh_cn: 半粗体 600

source: Semi-Bold 600 Italic
zh_cn: 半粗体 600 斜体

source: Bold 700
zh_cn: 粗体 700

source: Bold 700 Italic
zh_cn: 粗体 700 斜体

source: Extra-Bold 800
zh_cn: 超粗体 800

source: Extra-Bold 800 Italic
zh_cn: 超粗体 800 斜体

source: Ultra-Bold 900
zh_cn: 超粗体 900

source: Ultra-Bold 900 Italic
zh_cn: 超粗体 900 斜体

source: Sidebar Panel Position
zh_cn: 侧边栏面板位置

source: Select the side which you want the sidebar panel to be displayed on.
zh_cn: 选择要显示侧边栏面板的一侧。

source: Element Editing Mode
zh_cn: 元素编辑模式

source: Choose if element editing should be in the sidebar or in dialogs.
zh_cn: 选择元素编辑是在边栏中还是在对话框中。

source: Sidebar
zh_cn: 侧边栏

source: Dialog
zh_cn: 对话

source: Automatically Open Element Settings
zh_cn: 自动打开元素设置

source: Choose if the settings should be opened automatically after adding an element.
zh_cn: 选择添加元素后是否应自动打开设置。

source: Enable Keyboard Shortcuts
zh_cn: 启用键盘快捷键

source: Choose if keyboard shortcuts should be enabled or disabled.
zh_cn: 选择是启用还是禁用键盘快捷键。

source: Show Option Descriptions By Default
zh_cn: 默认情况下显示选项说明

source: Choose if option descriptions should be shown or hidden by default.
zh_cn: 选择默认情况下是应显示还是隐藏选项说明。

source: Show Tooltips
zh_cn: 显示工具提示

source: Choose if tooltips should be enabled or disabled.
zh_cn: 选择是应启用还是禁用工具提示。

source: Enable Sticky Header & Containers
zh_cn: 启用粘性标头和容器

source: Choose if sticky header and sticky containers should be enabled or disabled.
zh_cn: 选择是应启用还是禁用粘性标头和粘性容器。

source: Enable Transparent Header & Absolute Containers
zh_cn: 启用透明标题和绝对容器

source: Choose if transparent header and absolute containers should be enabled or disabled.
zh_cn: 选择是应启用还是禁用透明标头和绝对容器。

source: Enable Preview for Filter Options
zh_cn: 启用筛选器选项的预览

source: Choose if element filter options preview should be enabled or disabled.
zh_cn: 选择是应启用还是禁用元素过滤器选项预览。

source: Show Droppable Areas While Dragging
zh_cn: 拖动时显示可放置区域

source: Enable in order to see all dropppable areas while dragging element.
zh_cn: 启用以在拖动元素时查看所有可放置区域。

source: Sidebar Panel Overlay Mode
zh_cn: 侧边栏面板叠加模式

source: Choose if the sidebar panel should act as an overlay. If enabled, the sidebar will overlay the preview content.
zh_cn: 选择侧边栏面板是否应用作叠加层。 如果启用，边栏将覆盖预览内容。

source: Builder
zh_cn: 编辑器

source: Add your CSS code here...
zh_cn: 在此处添加您的 CSS 代码...

source: Delete page layout
zh_cn: 删除页面布局

source: Undo
zh_cn: 撤消

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Don't Save
zh_cn: 不保存

source: Save & Leave
zh_cn: 保存和离开

source: Just Leave
zh_cn: 离开

source: Delete item
zh_cn: 删除项目

source: Clone item
zh_cn: 克隆项目

source: Edit item
zh_cn: 编辑项目

source: %s Options
zh_cn: %s 选项

source: Container
zh_cn: 容器

source: Container Options
zh_cn: 容器选项

source: Insert Container
zh_cn: 插入容器

source: Clone Container
zh_cn: 克隆容器

source: Save Container
zh_cn: 保存容器

source: Delete Container
zh_cn: 删除容器

source: Builder Containers
zh_cn: 构建器容器

source: Click to toggle
zh_cn: 点击切换

source: Save Custom Container
zh_cn: 保存自定义容器

source: Save Custom Template
zh_cn: 保存自定义模板

source: Custom containers will be stored and managed on the Library tab
zh_cn: 自定义容器将在"库"选项卡上存储和管理

source: Enter Name...
zh_cn: 输入名称...

source: Column
zh_cn: 列

source: Columns
zh_cn: 列

source: Resize column
zh_cn: 调整列大小

source: Resized Column to
zh_cn: 将列大小调整为

source: Column Options
zh_cn: 列选项

source: Clone column
zh_cn: 克隆列

source: Save column
zh_cn: 保存列

source: Delete column
zh_cn: 删除列

source: Delete row
zh_cn: 删除行

source: Save Custom Column
zh_cn: 保存自定义列

source: Custom elements will be stored and managed on the Library tab
zh_cn: 自定义元素将在"库"选项卡上存储和管理

source: Add element
zh_cn: 添加元素

source: Element
zh_cn: 元素

source: Insert Columns
zh_cn: 插入列

source: Search Elements
zh_cn: 搜索元素

source: Search Containers
zh_cn: 搜索容器

source: Search Columns
zh_cn: 搜索列

source: Builder Columns
zh_cn: 构建器列

source: Library Columns
zh_cn: 库列

source: Library Containers
zh_cn: 库容器

source: Select Element
zh_cn: 选择元素

source: Library Elements
zh_cn: 库元素

source: Inline element for usage in the Avada Builder Generator.
zh_cn: 用于 Avada 构建器构建器的内联元素。

source: This element can be added only
zh_cn: 只能添加此元素

source: time.
zh_cn: 时间。

source: times.
zh_cn: 时间。

source: Nested Columns
zh_cn: 嵌套列

source: Clone Element
zh_cn: 克隆元素

source: Save Element
zh_cn: 保存元素

source: Save As Global
zh_cn: 另存为全局

source: Delete Element
zh_cn: 删除元素

source: Save Custom Element
zh_cn: 保存自定义元素

source: Add / Edit Items
zh_cn: 添加/编辑项目

source: Add or edit new items for this element. Drag and drop them into the desired order.
zh_cn: 为此元素添加或编辑新项。 将它们拖放到所需的顺序。

source: Delete inner columns
zh_cn: 删除内部列

source: Clone inner columns
zh_cn: 克隆内部列

source: Save inner columns
zh_cn: 保存内部列

source: Save Nested Columns
zh_cn: 保存嵌套列

source: Select or Leave Blank for All
zh_cn: 选择或全部留空

source: Select or Leave Blank for Global
zh_cn: 为全局选择或留空

source: Select or Leave Blank for None
zh_cn: 选择或留空为无

source: Select or Leave Blank for Published
zh_cn: 选择或留空以进行已发布

source: Please enter element name
zh_cn: 请输入元素名称

source: You are about to remove all page layout. Do you still want to proceed?
zh_cn: 您将要删除所有页面布局。是否仍要继续？

source: Are you sure you want to delete this ?
zh_cn: 是否确实要删除此内容？

source: This is a global item. Deleting this element will remove it from every page you have it on. Are you sure you want to remove it?
zh_cn: 这是一个全局项目。删除此元素将从您拥有它的每个页面中删除它。是否确实要将其删除？

source: Global element<br>Click to disable global status
zh_cn: 全局<br>元素单击以禁用全局状态

source: Global column<br>Click to disable global status
zh_cn: 全局列<br>单击以禁用全局状态

source: Global container<br>Click to disable global status
zh_cn: 全局容器<br>单击以禁用全局状态

source: An element with this name already exists. Please enter different name.
zh_cn: 具有此名称的元素已存在。请输入其他名称。

source: Please enter template name
zh_cn: 请输入模板名称

source: Save page layout
zh_cn: 保存页面布局

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Upload Audio
zh_cn: 上传音频

source: Attach Images to Gallery
zh_cn: 将图像附加到图库

source: Insert
zh_cn: 插入

source: Avada Studio
zh_cn: Avada 工作室

source: To get started, add a Container, or add a prebuilt page.
zh_cn: 若要开始，请添加容器或添加预构建的页面。

source: To get started, add a Container, or add a prebuilt header.
zh_cn: 若要开始，请添加容器或添加预生成的标头。

source: To get started, add a Container, or add prebuilt content.
zh_cn: 若要开始，请添加容器或添加预生成的内容。

source: To get started building your Page Title Bar, add a container.
zh_cn: 若要开始构建页面标题栏，请添加一个容器。

source: To get started building your Footer, add a container.
zh_cn: 若要开始构建页脚，请添加一个容器。

source: To get started building your Form, add a container.
zh_cn: 若要开始生成窗体，请添加一个容器。

source: To get started building your Off Canvas, add a container.
zh_cn: 若要开始构建画布外，请添加一个容器。

source: The building process always starts with a container, then columns, then elements.
zh_cn: 构建过程始终从容器开始，然后是列，然后是图元。

source: Watch The Video!
zh_cn: 观看视频！

source: Edit Settings
zh_cn: 编辑设置

source: Backward History
zh_cn: 落后的历史

source: Duplicate Content
zh_cn: 重复内容

source: Forward History
zh_cn: 前瞻历史

source: Save Custom Content
zh_cn: 保存自定义内容

source: Delete Content
zh_cn: 删除内容

source: Add Content
zh_cn: 添加内容

source: Click the ? icon to access Avada documentation
zh_cn: 单击 ？图标以访问 Avada 文档

source: Getting Started Video
zh_cn: 入门视频

source: Icon Control Descriptions:
zh_cn: 图标控件说明：

source: History
zh_cn: 历史

source: Collapse Sections
zh_cn: 折叠剖面

source: History States
zh_cn: 历史状态

source: Moved Column
zh_cn: 移动的列

source: Added Custom Element:
zh_cn: 添加的自定义元素：

source: Added Custom Column:
zh_cn: 新增自定义列：

source: Added Columns
zh_cn: 添加的列

source: Added Custom Container:
zh_cn: 新增自定义容器：

source: Added Studio Element:
zh_cn: 添加了工作室元素：

source: Added Studio Column:
zh_cn: 新增工作室列：

source: Added Studio Container:
zh_cn: 新增工作室容器：

source: Added Special Item:
zh_cn: 新增特殊项目：

source: Deleted
zh_cn: 删除

source: Cloned
zh_cn: 克隆

source: Pasted
zh_cn: 粘贴

source: Moved
zh_cn: 搬

source: Edited
zh_cn: 编辑

source: Reset to Default
zh_cn: 重置为默认值

source: Added Nested Columns
zh_cn: 添加了嵌套列

source: Edited Nested Columns
zh_cn: 已编辑的嵌套列

source: Deleted Nested Columns
zh_cn: 已删除的嵌套列

source: Moved Nested Column
zh_cn: 移动的嵌套列

source: Head Title
zh_cn: 标题

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Price
zh_cn: 价格

source: Period
zh_cn: 时期

source: Enter Text
zh_cn: 输入文本

source: Added
zh_cn: 添加

source: Added Container
zh_cn: 已添加容器

source: Cloned Nested Columns
zh_cn: 克隆的嵌套列

source: Content Imported
zh_cn: 导入的内容

source: Visually create your table below, add or remove rows and columns
zh_cn: 直观地在下面创建表格，添加或删除行和列

source: Add Column
zh_cn: 添加列

source: Add Row
zh_cn: 添加行

source: Standout
zh_cn: 突出

source: Add Button
zh_cn: 添加按钮

source: Table Options
zh_cn: 表选项

source: Table
zh_cn: 桌子

source: Toggle All Containers
zh_cn: 切换所有容器

source: Cloned Container
zh_cn: 克隆容器

source: Deleted Container
zh_cn: 已删除的容器

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Select Image
zh_cn: 选择图像

source: Select Images
zh_cn: 选择图片

source: Select Video
zh_cn: 选择视频

source: Select Audio
zh_cn: 选择音频

source: Select Icon
zh_cn: 选择图标

source: To Add Elements, You Must First Add a Column
zh_cn: 若要添加元素，必须首先添加列

source: This is an empty container with a background image. To add elements, you must first add a column
zh_cn: 这是一个带有背景图像的空容器。若要添加元素，必须首先添加列

source: Add New Option
zh_cn: 添加新选项

source: Add New Logic
zh_cn: 添加新逻辑

source: There are no fields available for conditional logic.
zh_cn: 没有可用于条件逻辑的字段。

source: Condition Value
zh_cn: 条件值

source: OR
zh_cn: 或

source: Label
zh_cn: 标签

source: Field
zh_cn: 字段

source: Select Field
zh_cn: 选择字段

source: Value
zh_cn: 值

source: Bulk / Predefined
zh_cn: 批量/预定义

source: Show values
zh_cn: 显示值

source: Select a predefined list or paste your own list bulk add choices.
zh_cn: 选择预定义的列表或粘贴您自己的列表批量添加选项。

source: Bulk Add
zh_cn: 批量添加

source: Predefined Choices
zh_cn: 预定义的选择

source: Insert Choices
zh_cn: 插入选项

source: Empty %s element, please add child elements here.
zh_cn: 空 %s 元素，请在此处添加子元素。

source: To add images to this post or page for attachments layout, navigate to "Upload Files" tab in media manager and upload new images.
zh_cn: 要将图像添加到此帖子或页面的附件布局，请导航到媒体管理器中的"上传文件"选项卡并上传新图像。

source: WARNING: Importing a single prebuilt page will remove all other page content, Avada Page Options and page template. Avada Global Options and images are not imported. Click OK to continue or cancel to stop.
zh_cn: 警告：导入单个预构建的页面将删除所有其他页面内容、Avada 页面选项和页面模板。Avada 全局选项和图像不会导入。单击"确定"继续，或单击"取消"停止。

source: Content Error
zh_cn: 内容错误

source: Your page content could not be displayed as an Avada Builder layout. Most likely that means, there is some invalid markup or shortcode in it. Please check the contents in the text editor. <a href="%s" target="_blank">See here for more information</a>.
zh_cn: 您的页面内容无法显示为 Avada Builder 布局。很可能这意味着，其中有一些无效的标记或短代码。请检查文本编辑器中的内容。<a href="%s" target="_blank">有关详细信息，请参阅此处</a>。

source: Unknown Error Occurred
zh_cn: 发生未知错误

source: <a href="%s" target="_blank">Click here to learn more.</a>
zh_cn: <a href="%s" target="_blank">点击这里了解更多信息。</a>

source: Click here to copy the full error message.
zh_cn: 单击此处复制完整的错误消息。

source: Full error message copied.
zh_cn: 已复制完整的错误消息。

source: Moved Container
zh_cn: 移动的容器

source: Delete Next Page Divider
zh_cn: 删除下一页分隔符

source: Toggle Element
zh_cn: 切换元素

source: Drag Element
zh_cn: 拖动元素

source: Deleted Next Page Divider
zh_cn: 已删除下一页分隔符

source: Deleted Checkout Form Divider
zh_cn: 已删除结帐表单分隔符

source: Added Next Page Divider
zh_cn: 添加了下一页分隔符

source: Next Page
zh_cn: 下一页

source: Checkout Form
zh_cn: 结账表格

source: Special
zh_cn: 特殊

source: Special Items
zh_cn: 特殊项目

source: The next page item allows you to break your page into several pages. Simply insert it onto the page, and automatic pagination will show on the frontend.
zh_cn: 下一页项目允许您将页面分成多个页面。只需将其插入到页面上，自动分页将显示在前端。

source: The checkout form items allows you to add opening and closing WooCommerce checkout form tags.
zh_cn: 结帐表单项允许您添加开始和关闭WooCommerce结帐表单标签。

source: Select Link
zh_cn: 选择链接

source: Color palette options
zh_cn: 调色板选项

source: Legend Value Text Color
zh_cn: 图例值文本颜色

source: Enter Value
zh_cn: 输入值

source: Legend Label
zh_cn: 图例标签

source: X Axis Label
zh_cn: X 轴标签

source: Use Custom Width
zh_cn: 使用自定义宽度

source: Use Preset Sizes
zh_cn: 使用预设大小

source: Search %s
zh_cn: 搜索 %s

source: Chart Background Color
zh_cn: 图表背景色

source: Controls the background of the chart. %s
zh_cn: 控制图表的背景。%s

source: Chart Axis Text Color
zh_cn: 图表轴文本颜色

source: Controls the text color of the x-axis and y-axis. %s
zh_cn: 控制 x 轴和 y 轴的文本颜色。%s

source: Chart Gridline Color
zh_cn: 图表网格线颜色

source: Controls the color of the chart background grid lines and values. %s
zh_cn: 控制图表背景网格线和值的颜色。%s

source: Chart Padding Options
zh_cn: 图表填充选项

source: Controls the top/right/bottom/left padding of the chart.
zh_cn: 控制图表的顶部/右侧/底部/左侧填充。

source: Chart Options
zh_cn: 图表选项

source: Chart Data
zh_cn: 图表数据

source: Set chart border size in pixels.
zh_cn: 设置图表边框大小（以像素为单位）。

source: Visually create your chart data below, add or remove data sets and their styling
zh_cn: 在下面直观地创建图表数据，添加或删除数据集及其样式

source: Visually create your chart data below
zh_cn: 在下面直观地创建图表数据

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> If you are using a <strong>Bar</strong> or <strong>Horizontal Bar Chart</strong>, the table interface below and available options will change depending on the number of datasets added. This setup is needed in order to ensure maximum flexibility for your chart styling.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>如果您使用的是<strong>条形</strong>图或<strong>水平条形图</strong>，则下面的表格界面和可用选项将根据添加的数据集数量而变化。需要此设置，以确保图表样式的最大灵活性。

source: + Add Value Column
zh_cn: + 增加值列

source: + Add Data Set
zh_cn: + 添加数据集

source: Data Set
zh_cn: 数据集

source: Data Set Styling
zh_cn: 数据集样式

source: Value Set Styling
zh_cn: 值集样式

source: Build your chart data visually
zh_cn: 直观地构建图表数据

source: Edit Chart Data Table
zh_cn: 编辑图表数据表

source: Registration confirmation will be emailed to you.
zh_cn: 注册确认将通过电子邮件发送给您。

source: Are you sure you want to remove global property?
zh_cn: 是否确实要删除全局属性？

source: Remove Global?
zh_cn: 删除全局？

source: Removed Global Status
zh_cn: 已删除的全局状态

source: Draft container.
zh_cn: 草稿容器。

source: Scheduled container.
zh_cn: 计划容器。

source: Click to remove sheduling.
zh_cn: 单击以删除棚户。

source: Are you sure you want to remove sheduling? This will set the container to be a normally published element.
zh_cn: 是否确实要删除棚屋？这会将容器设置为正常发布的元素。

source: Container published.
zh_cn: 已发布容器。

source: Watch Our Get Started Video
zh_cn: 观看我们的入门视频

source: Do you need a helping hand? Let us guide you.
zh_cn: 您需要帮助吗？让我们为您提供指导。

source: Watch The Video
zh_cn: 观看视频

source: Avada Builder Docs
zh_cn: Avada 构建器文档

source: Videos not for you? That's ok! We have you covered.
zh_cn: 视频不适合你？没关系！我们为您提供服务。

source: Toggle Description
zh_cn: 切换说明

source: Toggle Responsive Options
zh_cn: 切换响应选项

source: Top
zh_cn: 顶部

source: Bottom
zh_cn: 底部

source: Height
zh_cn: 高度

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Top/Left
zh_cn: 顶部/左侧

source: Top/Right
zh_cn: 顶部/右侧

source: Bot/Left
zh_cn: 机器人/左

source: Bot/Right
zh_cn: 机器人/右机器人

source: Horizontal
zh_cn: 水平

source: Vertical
zh_cn: 垂直

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Unsaved Changes
zh_cn: 未保存的更改

source: Your changes will be lost, do you want to save changes before leaving?
zh_cn: 您的更改将丢失，是否要在离开之前保存更改？

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Reset to Defaults
zh_cn: 重置为默认值

source: Are you sure you want to reset this element's options to default?
zh_cn: 是否确实要将此元素的选项重置为默认值？

source: Are you sure you want to delete this element?
zh_cn: 是否确实要删除此元素？

source: I Agree
zh_cn: 我同意

source: Are You Sure?
zh_cn: 是否确定？

source: I'm sure
zh_cn: 我确定

source: Ok
zh_cn: 好的

source: Import Prebuilt Website Page
zh_cn: 导入预构建的网站页面

source: Import Prebuilt Website Layout
zh_cn: 导入预构建的网站布局

source: Extended options
zh_cn: 扩展选项

source: Align text
zh_cn: 对齐文本

source: Align left
zh_cn: 左对齐

source: Align center
zh_cn: 居中对齐

source: Align right
zh_cn: 右对齐

source: Justify
zh_cn: 辩护

source: Indent
zh_cn: 订货单

source: Outdent
zh_cn: 升级

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Typography
zh_cn: 字体排印学

source: Family
zh_cn: 家庭

source: Tag
zh_cn: 标记

source: Font Size
zh_cn: 字体大小

source: Line Height
zh_cn: 行高

source: Letter Spacing
zh_cn: 字母间距

source: Font color
zh_cn: 字体颜色

source: Edit Inline Element
zh_cn: 编辑内联元素

source: Remove Inline Element
zh_cn: 删除内联元素

source: Delete All
zh_cn: 全部删除

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Preview Mode
zh_cn: 预览模式

source: Please beware that editing options are limited on this mode. All open dialogs and panels will be closed.
zh_cn: 请注意，此模式下的编辑选项受到限制。所有打开的对话框和面板都将关闭。

source: Multiple Dialogs
zh_cn: 多个对话框

source: Please close other open dialogs first to use this option.
zh_cn: 请先关闭其他打开的对话框以使用此选项。

source: Widget
zh_cn: 小部件

source: No widget selected. Edit to select widget type.
zh_cn: 未选择小部件。编辑以选择小部件类型。

source: Add %s
zh_cn: 添加 %s

source: Link Options
zh_cn: 链接选项

source: Open Link in New Tab
zh_cn: 在新选项卡中打开链接

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Remove formatting
zh_cn: 删除格式

source: Please add a gallery image here.
zh_cn: 请在此处添加图库图像。

source: Please select a slider for it to display here.
zh_cn: 请选择一个滑块，以便在此处显示。

source: Please select a form for it to display here.
zh_cn: 请选择一个表单以在此处显示。

source: Please add a video here.
zh_cn: 请在此处添加视频。

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

source: Page Save Incomplete
zh_cn: 页面保存不完整

source: Not all content has saved correctly. Click ok to return to the page editor and try again.
zh_cn: 并非所有内容都已正确保存。单击"确定"返回到页面编辑器，然后重试。

source: Page Save Failed
zh_cn: 页面保存失败

source: Security nonce check failed. Attempts to reconnect were also unsuccessful. Please ensure WordPress Heartbeat is not disabled.
zh_cn: 安全随机数检查失败。 尝试重新连接也未成功。 请确保WordPress心跳未被禁用。

source: Layout cleared.
zh_cn: 布局已清除。

source: Enter value
zh_cn: 输入值

source: Import Failed
zh_cn: 导入失败

source: Please check that the file selected is valid JSON. Click ok to return to the page editor and try again.
zh_cn: 请检查所选文件是否为有效的 JSON。单击"确定"返回到页面编辑器，然后重试。

source: Saved
zh_cn: 保存

source: As global
zh_cn: 作为全局性的

source: This action will redirect you to the front-end builder. All unsaved changes will be lost. Are you sure?
zh_cn: 此操作会将您重定向到前端构建器。所有未保存的更改都将丢失。是否确定？

source: Duplicate Slider Revolution detected. Duplicate sliders will not be rendered whilst in the live editor.
zh_cn: 检测到重复的滑块旋转。 在实时编辑器中，不会呈现重复的滑块。

source: Other
zh_cn: 其他

source: Dynamic Data
zh_cn: 动态数据

source: Select Dynamic Content
zh_cn: 选择动态内容

source: Custom Font(s)
zh_cn: 自定义字体

source: Add New
zh_cn: 新增

source: Add
zh_cn: 添加

source: Separate with Commas
zh_cn: 用逗号分隔

source: Post Title
zh_cn: 帖子标题

source: Related products
zh_cn: 相关产品

source: You may also like&hellip;
zh_cn: 您可能也会喜欢...

source: You may be interested in&hellip;
zh_cn: 您可能感兴趣的是...

source: Project Details
zh_cn: 项目详情

source: Edit Layout Section
zh_cn: 编辑布局部分

source: Edit Content Layout Section
zh_cn: 编辑内容布局部分

source: Edit Footer Layout Section
zh_cn: 编辑页脚布局部分

source: Edit Header Layout Section
zh_cn: 编辑页眉布局部分

source: Set dynamic content to update preview source.
zh_cn: 设置动态内容以更新预览源。

source: Avada Builder Library
zh_cn: Avada 构建器库

source: Background
zh_cn: 背景

source: Logo
zh_cn: 商标

source: Only numbers and phone characters are accepted
zh_cn: 仅接受数字和电话字符

source: Importing Studio Content
zh_cn: 导入工作室内容

source: Importing Studio Content Failed
zh_cn: 导入工作室内容失败

source: Importing Studio Media:
zh_cn: 导入Studio媒体：

source: Failed to retrieve data from API
zh_cn: 无法从 API 检索数据

source: Importing Prebuilt Page Content
zh_cn: 导入预构建的页面内容

source: Importing Prebuilt Page Content Failed
zh_cn: 导入预构建的页面内容失败

source: Importing Prebuilt Page Media:
zh_cn: 导入预构建的页面媒体：

source: No Image Selected.
zh_cn: 未选择图像。

source: Examples:
zh_cn: 例子：

source: Site Preview
zh_cn: 网站预览

source: Invalid Page ID
zh_cn: 无效的页面 ID

source: Toggle Sidebar
zh_cn: 切换侧边栏

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Exit to page front-end
zh_cn: 退出到页面前端

source: Exit to page back-end
zh_cn: 退出到页面后端

source: Exit to dashboard
zh_cn: 退出到仪表板

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Draft
zh_cn: 草案

source: Toggle Toolbar
zh_cn: 切换工具栏

source: Get Started
zh_cn: 立即开始

source: Help Center
zh_cn: 帮助中心

source: Shortcuts
zh_cn: 快捷方式

source: Responsive
zh_cn: 响应

source: Preview Mobile - Portrait Mode
zh_cn: 预览移动 - 纵向模式

source: Preview Tablet - Portrait Mode
zh_cn: 预览平板电脑 - 人像模式

source: Preview Desktop
zh_cn: 预览桌面

source: Select Language
zh_cn: 选择语言

source: Switch Language
zh_cn: 切换语言

source: Resize Window
zh_cn: 调整窗口大小

source: Contract Popup
zh_cn: 合约弹出窗口

source: Expand Popup
zh_cn: 展开弹出窗口

source: Help Article
zh_cn: 帮助文章

source: Remove Item
zh_cn: 删除项目

source: No search results
zh_cn: 没有搜索结果

source: Color Name
zh_cn: 颜色名称

source: New Color
zh_cn: 新颜色

source: Add New Color
zh_cn: 添加新颜色

source: Drag Meta items here to remove them from the page.
zh_cn: 将元项目拖到此处以将其从页面中删除。

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Code
zh_cn: 法典

source: File
zh_cn: 文件

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Copy to Clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Click the export button to export your current set of options as a json file.
zh_cn: 单击导出按钮，将当前选项集导出为 json 文件。

source: Export
zh_cn: 导出

source: Enter a name
zh_cn: 输入名称

source: Save Page Options
zh_cn: 保存页面选项

source: Move Row
zh_cn: 移动行

source: Check Row
zh_cn: 检查行

source: Remove Row
zh_cn: 删除行

source: AND
zh_cn: 和

source: No form fields or HubSpot properties found.
zh_cn: 未找到表单域或 HubSpot 属性。

source: Prebuilt Site
zh_cn: 预建网站

source: Select a Prebuilt Site
zh_cn: 选择预建站点

source: Search Prebuilt Sites
zh_cn: 搜索预构建的网站

source: Select A Page Option Set
zh_cn: 选择页面选项集

source: Click the import button to select a previously exported JSON file to upload and import.
zh_cn: 单击导入按钮以选择要上传和导入的以前导出的 JSON 文件。

source: Display on Entire Site
zh_cn: 在整个网站上显示

source: Manage Conditions
zh_cn: 管理条件

source: No form fields or Mailchimp merge tags found.
zh_cn: 未找到表单域或 Mailchimp 合并标记。

source: Add Another Item
zh_cn: 添加其他项目

source: Add New Typography
zh_cn: 添加新版式

source: Backup Font
zh_cn: 备份字体

source: Select Backup Font Family
zh_cn: 选择备份字体系列
